Edolas's King Faust ordered the merciless annihilation of all in his way.
එඩෝලස් රජු වන ෆවුස්ට්, ඔහුගේ මාර්ගයට සම්බන්ධ සියල්ලන් අනුකම්පා විරහිතව විනාශ කිරීමට නියෝග කළේය.
Lucy, Gray, and the members of Edolas's Fairy Tail all stood up against the Royal Army.
ලුසි, ග්‍රේ සහ එඩෝලස්ගේ ෆෙයරි ටේල් හි සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම රාජකීය හමුදාවට එරෙහිව නැගී සිටියහ.
The three Dragon Slayers, Natsu, Gajeel, and Wendy,
මකර ඝාතකයින් තිදෙනා, නට්සු, ගජීල් සහ වෙන්ඩි,
battle Droma Anim, a hardened armor that Faust is piloting.
ෆවුස්ට් පදවන දැඩි සන්නාහයක් වන ඩ්‍රෝමා අනිම් සමඟ සටන් කරන්න.
Wizards of Earthland!
පෘථිවි භූමියේ මායාකාරියන්!
Those who possess within them an eternal, never-ending supply of magic power...
සදාකාලික, නිමක් නැති මැජික් බලයක් ඔවුන් තුළ ඇති අය...
And among them, you Dragon Wizards and your ridiculous magic!
ඒ අතර, ඔබ මකර විශාරදයන් සහ ඔබේ හාස්‍යජනක මැජික්!
Hand your magic power over to me! This world demands it!
ඔයාගේ මැජික් බලය මට භාර දෙන්න! මේ ලෝකය ඒක ඉල්ලනවා!
Fall down to earth, dragons!
පොළොවට වැටෙන්න, මකරුන්!
As long as we have this ultimate magic weapon, Droma Anim, our army will never be destroyed!
මේ අතිවිශිෂ්ට මැජික් අවිය වන ඩ්‍රෝමා අනිම් අප සතුව ඇති තාක් කල්, අපගේ හමුදාව කිසිදා විනාශ නොවනු ඇත!
Getting up again?
ආයෙත් නැගිටිනවද?
Impressive...
ආකර්ෂණීය...
That magic power is incredible!
ඒ මැජික් බලය ඇදහිය නොහැකි තරම්!
Dragon Wizards, you will be ours!
මකර විශාරදයන්, ඔබ අපේ වනු ඇත!
I'm Standing Here!
මම මෙතන ඉන්නවා!
Collect more magic power!
තවත් මැජික් බලය එකතු කරන්න!
Droma Anim, collect magic power from the sky and the land!
ඩ්‍රෝමා අනිම්, අහසින් සහ පොළොවෙන් මැජික් බලය එකතු කරන්න!
I can feel it... This world is running out of magic power...
මට ඒක දැනෙනවා... මේ ලෝකේ මැජික් බලය ඉවර වෙලා...
And that is precisely why you must be ours!
ඒ නිසා තමයි ඔබ අපේ වෙන්න ඕන!
Salamander, use your breath.
සලමන්ඩර්, ඔයාගේ හුස්ම පාවිච්චි කරන්න.
You too, brat!
ඔයත් එහෙමද මල්ලි!
All three at the same time?
තුනම එකම වෙලාවෙද?
I didn't want to suggest it 'cause I'm not sure what'll happen.
මට ඒක යෝජනා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ මොකද මට විශ්වාස නැහැ මොකද මොනවා වෙයිද කියලා.
But we got no choice!
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
Understood!
තේරුණා!
All right!
කමක් නැහැ!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
Their magic power is rising again?
ඔවුන්ගේ මැජික් බලය නැවතත් ඉහළ යනවාද?
Fire Dragon!
ගිනි මකරා!
Iron Dragon!
යකඩ මකරා!
Sky Dragon!
අහස් මකරා!
Did that do it?
ඒකෙන් ඒක වුණාද?
Above!
ඉහත!
It could jump that high?
ඒකට එච්චර උසට පනින්න පුළුවන්ද?
Oh, no! Our triple roar didn't hit!
ඔහ්, නෑ! අපේ ත්‍රිත්ව ගර්ජනාව වැදුනේ නෑ!
We'll do it again!
අපි එය නැවත කරන්නෙමු!
You won't get a chance!
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
Dragon Knight Spread Cannon!
ඩ්‍රැගන් නයිට් ස්ප්‍රෙඩ් කැනන්!
For the world... For our Edolas...
ලෝකය වෙනුවෙන්... අපේ එඩෝලා වෙනුවෙන්...
That's the difference between you and I.
ඒක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
You said that you didn't know anything about this world, didn't you?
ඔයා කිව්වා නේද මේ ලෝකය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා?
What the living creatures of this world require aren't guilds... It's eternal magic power!
මේ ලෝකයේ ජීවීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සංසද නොවේ... එය සදාකාලික මැජික් බලයයි!
It's required by the citizens.
එය පුරවැසියන් විසින් අවශ්‍ය කෙරේ.
You don't have any of the burden of responsibility!
ඔබට වගකීම්වල බරක් නැත!
This is bad... My magic power is... almost...
මේක නරකයි... මගේ මැජික් බලය... ආසන්න වශයෙන්...
Looks like you're running on empty.
ඔයා හිස් තැනක දුවනවා වගේ.
No matter how infinite it may be, it takes time to regenerate once used up, yes?
කොච්චර අනන්ත වුණත්, පාවිච්චි කළාට පස්සේ නැවත ඉපදෙන්න කාලයක් යනවා නේද?
Now don't struggle, and become the magic power of our world!
දැන් අරගල කරන්න එපා, අපේ ලෝකයේ මැජික් බලය වෙන්න!
How well you are treated will depend on your attitude.
ඔබට කොතරම් හොඳින් සලකනු ලැබේද යන්න ඔබේ ආකල්පය මත රඳා පවතී.
It's no use... I can't stand up...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... මට නැගිටින්න බෑ...
Is this the end?
මේ අවසානයද?
Don't give up!
අතහරින්න එපා!
It ain't over yet!
ඒක තාම ඉවර නෑ!
Bring it on, you bastard!
ඒක ගේන්න, අවජාතකයා!
I'm standin' right here!
මම මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවා!
You are one obstinate brat!
ඔයා නම් මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්!
Natsu-san...
Natsu-san...
Fool... What can you do without any magic power?
මෝඩයා... කිසිම මැජික් බලයක් නැතුව ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
I squeeze it out!
මම ඒක මිරිකනවා!
Natsu-san!
Natsu-san!
I squeeze it out from tomorrow's!
මම හෙට දවසෙන් ඒක මිරිකනවා!
Don't underestimate a Dragon Slayer!
මකර ඝාතකයෙකු අවතක්සේරු නොකරන්න!
From... tomorrow's?
හෙට ඉඳන්ද?
Then I'll beat it into you!
එහෙනම් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
You'll learn just who I am!
ඔයා ඉගෙන ගනීවි මම කවුද කියලා!
What?
කුමක් ද?
We don't need to combine our powers!
අපට අපගේ බලතල ඒකාබද්ධ කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
All we need is our power, our wishes, to be as one!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ බලය, අපගේ කැමැත්ත, එකා මෙන් වීමටයි!
My foot...
මගේ පාදය...
Locked down! Now you can't escape into the air!
අගුලු දමා ඇත! දැන් ඔබට අහසට පැන යා නොහැක!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Go, Salamander!
යන්න, සලමන්ඩර්!
It's got to be you!
ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ!
You do it!
ඔයා කරන්න!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Roar towards me!
මා දෙසට ගොරවන්න!
Stand up!!
කෙළින් සිටින!!
Right!
හරි!
I believe in you, Natsu-san!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නට්සු-සන්!
You stubborn little... Get off!
හිතුවක්කාර පොඩි එකා... බහින්න!
Never, you pile of scrap!
කවදාවත් එපා, කුණු ගොඩක්!
Roar of the... Sky Dragon!!
... අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!!
Do it... Use the special vortex of her breath, and...
ඒක කරන්න... ඇගේ හුස්මේ විශේෂ සුලිය භාවිතා කරන්න, සහ...
Is this... a fantasy?
මේක... ෆැන්ටසියක්ද?
Sword Edge of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ කඩු දාරය!
Is... Is this what I desired?
... මේකද මම ප්‍රාර්ථනා කළේ?
S-Save me...
S-මාව බේරගන්න...
We defeated the King!
අපි රජු පරාජය කළා!
What do you call that again? Checkmate?
ඔයා ඒකට ආයෙත් කියන්නේ මොකක්ද? චෙක්මේට්?
You're supposed to say that before you capture the king!
ඔයා රජතුමාව අල්ලගන්න කලින් ඒක කියන්න ඕන!
Idiot.
මෝඩයෙක්.
W-What's that?
W-ඒ මොකක්ද?
Reinforcements?
ශක්තිමත් කිරීම්?
You've gotta be kiddin' me... I'm really out of magic power now.
ඔයා මාව රවට්ටනවා ඇති... මට දැන් මැජික් බලයක් නෑ.
No, it's not... It's...
නෑ, ඒක නෙවෙයි... ඒක...
The floating islands are falling.
පාවෙන දූපත් කඩා වැටෙමින් තිබේ.
What's this? The islands in the sky are...
මේ මොකක්ද? අහසේ දූපත්...
Whoa, whoa! What's happening?
හූ, හූ! මොකද වෙන්නේ?
We're in big trouble!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
This is bad.
මේක නරකයි.
The floating islands of Edolas work using the world's magic power.
එඩෝලස් හි පාවෙන දූපත් ක්‍රියා කරන්නේ ලෝකයේ මායා බලය උපයෝගී කර ගනිමිනි.
So if they are falling, that means...
ඉතින් ඒවා වැටෙනවා නම්, ඒ කියන්නේ...
The magic is disappearing from this world.
මේ ලෝකයෙන් මායාව අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
I don't know... But, this is...
මම දන්නේ නැහැ... නමුත්, මේ...
This is... magic power?
මේක... මැජික් බලයක්ද?
Why is this happening?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
The time has finally come...
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත...
Byro!
කාර්යාංශය!
Oh, it's you two.
ඔහ්, ඒ ඔය දෙන්නා.
Pretty, don't you think?
ලස්සනයි නේද?
Pretty? What do you mean, Sugar Boy?
ලස්සනයිද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ෂුගර් බෝයි?
I mean the magic power...
මම කියන්නේ මැජික් බලය...
I expected flowing magic power to be more... fearsome.
ගලා යන මැජික් බලය තවත්... බියජනක වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
Prince...
කුමාරයා...
This will do.
මෙය සිදු වනු ඇත.
As long as there is magic power, people will fight over it.
මැජික් බලයක් තිබෙන තාක් කල්, මිනිසුන් ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරනු ඇත.
Therefore I will rid this world of magic completely.
ඒ නිසා මම මේ ලෝකයෙන් මායාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්නම්.
The Anima I have set in reverse will flow all the magic power from Edolas to Earthland.
මා ප්‍රතිලෝමව සකසා ඇති ඇනිමාව එඩෝලාස් සිට පෘථිවි භූමිය දක්වා සියලු මැජික් බලය ගලා එනු ඇත.
In Earthland, already overflowing with magic,
දැනටමත් මායාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය පෘථිවි භූමියේ,
this magic power will quickly be transformed into a part of nature there.
මෙම මැජික් බලය ඉක්මනින් ස්වභාවධර්මයේ කොටසක් බවට පරිවර්තනය වනු ඇත.
To create a new world, I will destroy a portion of Edolas.
අලුත් ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට, මම එඩෝලාස්ගෙන් කොටසක් විනාශ කරමි.
I can't use my weapon any more!
මට තවදුරටත් මගේ ආයුධය පාවිච්චි කරන්න බෑ!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Same over here!
මෙතනත් එහෙමයි!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
My weapon's broken!
මගේ ආයුධය කැඩිලා!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
My weapon! My weapon!
මගේ ආයුධය! මගේ ආයුධය!
Calm down!
සන්සුන් වෙන්න!
It's over... The world is ending...
ඒක ඉවරයි... ලෝකේ ඉවරයි...
Carla...
කාර්ලා...
That's magic power!
ඒක මැජික් බලයක්!
Magic power?
මැජික් බලය?
Won't losing all the magic power be a big problem?
සියලු මැජික් බලය නැති වීම විශාල ගැටලුවක් නොවේද?
Retreat!
පසුබසින්න!
If we can't use our weapons, we're screwed!
අපිට අපේ ආයුධ පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්, අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
The Royal Army's...
රාජකීය හමුදාවේ...
...run away!
...පැනලා දුවන්න!
Hey guys, we did it!
හේයි යාලුවනේ, අපි ඒක කළා!
We're finished!
අපි ඉවරයි!
Magic power is disappearing... We can't use magic anymore...
මැජික් බලය නැති වෙලා යනවා... අපිට තවදුරටත් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ...
Everything is coming to an end...
සියල්ල අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ...
So, today is the day...
ඉතින්, අද තමයි දවස...
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
What's going to happen to us? To the guild?
අපිට මොකද වෙන්නේ? සංසදයට?
There's no such thing as a wizard's guild that can't use magic!
මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි මායාකාරියන්ගේ සංසදයක් කියා දෙයක් නැත!
Everyone calm down! It'll be okay!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න! ඔක්කොම හරි යයි!
Like hell it will!
ඒක නම් මාරයි!
The magic power is disappearing from the world! All of it!
මැජික් බලය ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී! ඒ සියල්ලම!
What's gonna happen to our wizard guild?
අපේ මායාකාර සංසදයට මොකද වෙන්නේ?
It's over... We may have won the battle, but we lost the world.
ඒක ඉවරයි... අපි සටන දිනලා ඇති, නමුත් අපිට ලෝකය නැති වුණා.
The thing Juvia feared most of all... Magic power drying up...
ජුවායා වඩාත්ම බිය වූ දෙය... මැජික් බලය වියළී යාම...
Magic is vanishing! Magic power is disappearing!
මැජික් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී! මැජික් බලය අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
It's too late!
දැන් පරක්කු වැඩියි!
Save us!
අපිව බේරගන්න!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
It's the end of the world!
ලෝක අවසානයයි!
Edolas's final day...
එඩෝලස්ගේ අවසන් දිනය...
Wait a second, everyone!
හැමෝම, තත්පරයක් ඉන්න!
I can't believe it... Magic power is vanishing from Edolas.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... එඩෝලස්ගෙන් මැජික් බලය අතුරුදහන් වෙමින් පවතිනවා.
Everything is coming to an end.
සියල්ල අවසන් වෙමින් පවතී.
Dad... All the floating islands are falling...
තාත්තේ... පාවෙන දූපත් ඔක්කොම කඩා වැටෙනවා...
It's all over...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
Where do they think they're running?
එයාලා හිතන්නේ එයාලා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද?
To us, Edolas is everything.
අපට නම්, එඩෝලාස් යනු සියල්ලම ය.
Magic power is flowing from the land into the sky.
මායා බලය ගොඩබිමෙන් අහසට ගලා එයි.
Grandma...
ආච්චි...
Is this punishment for opposing the Exceed?
මේකද එක්සයිඩ් එකට විරුද්ධ වීම නිසා දෙන දඬුවම?
It's started.
ඒක පටන් අරන්.
Nothing's started.
කිසිවක් ආරම්භ වී නැත.
It's ending.
ඒක ඉවර වෙනවා.
Edolas is finished.
එඩෝලාස් ඉවරයි.
And it's happening so simply...
ඒක හරිම සරලව සිද්ධ වෙනවා...
The Royal City, Edolas... History itself is ending.
රාජකීය නගරය, එඩෝලාස්... ඉතිහාසයම අවසන් වෙමින් පවතී.
Can you even imagine a world without magic?
මැජික් නැති ලෝකයක් ගැන ඔබට සිතාගත හැකිද?
I don't know... I haven't ever thought about it.
මම දන්නේ නැහැ... මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
Not just us... Can the people in town imagine it themselves?
අපිට විතරක් නෙවෙයි... නගරයේ මිනිස්සුන්ටත් ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද?
Grandma, watch out! The rivers in the sky are falling!
ආච්චි, පරිස්සමෙන්! අහසේ ගංගා කඩා වැටෙනවා!
The world is finished...
ලෝකය ඉවරයි...
Let's head back to the city around the castle!
අපි මාලිගාව වටා නගරයට ආපසු යමු!
What're you planning to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
I'm worried about the people in the city!
මට නගරයේ මිනිස්සු ගැන කරදරයි!
There might be something that we can do!
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබිය හැකිය!
Yeah... I think I understand what you mean.
ඔව්... මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
Okay, then.
හරි, එහෙනම්.
Please wait!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
Is this world finished?
මේ ලෝකය ඉවරද?
I can't believe you really did it.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා කියලා.
But...
නමුත්...
I know... The citizens will be in a panic.
මම දන්නවා... පුරවැසියන් භීතියට පත් වෙයි.
Not many humans can adapt so quickly to a changing world...
වෙනස් වන ලෝකයකට එතරම් ඉක්මනින් අනුවර්තනය වීමට බොහෝ මිනිසුන්ට නොහැකිය...
My fire lacrima broke!
මගේ ගිනි ලැක්‍රිමා එක කැඩුනා!
That's why they need a new leader.
ඒ නිසා ඔවුන්ට අලුත් නායකයෙක් අවශ්‍යයි.
A new king for a new world.
අලුත් ලෝකයකට අලුත් රජෙක්.
To soothe the unease of the citizens,
පුරවැසියන්ගේ නොසන්සුන්තාවය සමනය කිරීම සඳහා,
and lead them to happiness...
සහ ඔවුන්ව සතුට කරා ගෙන යන්න...
A new king.
අලුත් රජෙක්.
I see. And it will be you, Prince?
මට තේරෙනවා. ඒ ඔයා වෙයිද කුමාරයා?
No. Not me.
නෑ. මම නෙවෙයි.
That would not be possible for me, who did not walk with this world.
මේ ලෝකය සමඟ ගමන් නොකළ මට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
Furthermore, I have no right.
එපමණක් නොව, මට කිසිදු අයිතියක් නැත.
To calm the rioting masses, we need someone to play both the hero, and the villain.
කැරලිකාර ජනතාව සන්සුන් කිරීමට නම්, අපට වීරයා සහ දුෂ්ටයා යන දෙකම රඟපාන්න කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
Villain and hero?
දුෂ්ටයා සහ වීරයා?
The one who exposes and punishes the villain
දුෂ්ටයා හෙළිදරව් කර දඬුවම් කරන තැනැත්තා
who plunged the world into chaos will become a hero,
ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමූ තැනැත්තා වීරයෙකු වනු ඇත,
and that hero will unite the people.
ඒ වීරයා ජනතාව එක්සත් කරනු ඇත.
He'll become king.
ඔහු රජ වෙයි.
Hey! The water lacrima disappeared!
හේයි! වතුර ලැක්‍රිමා එක අතුරුදහන් වෙලා!
Same with the fire lacrima in my house!
මගේ ගෙදර තියෙන ගිනි ලැක්‍රිමාවත් එහෙමයි!
My vehicle won't move!
මගේ වාහනය හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
The wind lacrima isn't working!
සුළං ලැක්‍රිමා ක්‍රියා නොකරයි!
No!
නැහැ!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
W-Who will be the villain and the hero?
W- දුෂ්ටයා සහ වීරයා කවුද?
You already know that, don't you?
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නේද?
I am the evil villain who overthrew the king and stole the magic power from this world.
රජුව පෙරලා දමා මේ ලෝකයෙන් මායා බලය සොරකම් කළ නපුරු දුෂ්ටයා මමයි.
And you are suited to heal the misunderstandings
ඒ වගේම වැරදි වැටහීම් සුව කිරීමට ඔබ සුදුසුයි.
and prejudice between the races...
සහ ජාතීන් අතර අගතිය...
You will execute me, the one who destroyed the world!
ලෝකය විනාශ කළ මාව ඔබ මරා දමනු ඇත!
And then you will become the world's king!
එවිට ඔබ ලෝකයේ රජ වනු ඇත!
God, please save us!
දෙවියනේ, කරුණාකර අපව බේරාගන්න!
Hey, you! This isn't time to be taking notes!
හේයි, ඔයා! මේක සටහන් ගන්න වෙලාව නෙවෙයි!
We are now standing up against the end of the world.
අපි දැන් ලෝක අවසානයට එරෙහිව නැගී සිටිමු.
As a living being of Edolas, I must record all that happens.
එඩෝලාස්හි ජීවියෙකු ලෙස, මම සිදුවන සියල්ල වාර්තා කළ යුතුයි.
Suit yourself!
ඔයාටම ගැලපෙනවා!
You must execute me, the one who caused this turmoil, in front of the panicking citizens.
මේ කැලඹීම ඇති කළ මාව, භීතියට පත් පුරවැසියන් ඉදිරියේම ඔබ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
As a member of the Royal Army... As an Exceed...
රාජකීය හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස... අතිවිශිෂ්ටයෙකු ලෙස...
Quell the panic, and lead the people.
භීතිය සමනය කර ජනතාව මෙහෙයවන්න.
Become King of a new world, without magic power.
මැජික් බලයක් නොමැතිව, නව ලෝකයක රජ වන්න.
How could you seriously say such nonsense, Prince?!
කුමාරයා, ඔයා කොහොමද මෙච්චර විකාර කියන්නේ?!
What'll happen to this world when all the magic power is gone?
මේ මැජික් බලය ඔක්කොම නැති උනාම මේ ලෝකෙට මොකද වෙන්නේ?
I can't imagine it.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
It's a world unlike ours, where everything revolves around magic.
ඒක අපේ ලෝකයට වඩා වෙනස් ලෝකයක්, හැම දෙයක්ම මැජික් වටා කැරකෙන තැනක්.
But what's most important isn't magic power, right?
නමුත් වැදගත්ම දේ මැජික් බලය නෙවෙයි නේද?
Isn't what's most important the friends that help and believe in each other?
එකිනෙකාට උදව් කරන සහ විශ්වාස කරන මිතුරන් වැදගත්ම දේ නොවේද?
Next time: Bye-bye, Edolas.
ඊළඟ වතාවේ: බායි-බායි, එඩෝලස්.
Sometimes even you have a way with words, Natsu!
සමහර වෙලාවට ඔයාට වචන හසුරවන්නත් හැකියාවක් තියෙනවා, නට්සු!
There was a jab in there, wasn't there?!
එතන පිහියෙන් ඇනීමක් තිබුණා නේද?!
Not at all. I was complimenting you.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළා.